你提供的履歷素材和人生規劃非常清楚，接下來我會幫你做幾件事情：

✅ 第一步：明確你的履歷目標
你希望：

找一份與 PCR 和 西方墨點法（Western Blot） 有關的研究助理工作（最好是晚上不要加班）

可以與你未來的 碩士研究（青花瓷鯉魚育種） 相輔相成，1+1 > 2

不希望再碰像 HPLC 或黑水氓、養豬這類過於偏門或你無心再專精的技術

✅ 第二步：履歷調整策略
我們將依照這個策略來進行履歷重構：

🎯 1. 刪除或包裝無關經驗：
黑水氓、養豬經驗 改寫為「跨領域實作與職涯探索期間，暫時協助農畜相關現場作業」

若有人追問，就說：「我當時一邊準備考研究所，一邊短期打工幫忙。」

🎯 2. 增加明確的求職方向與期望：
新增一欄：我希望加入的實驗室擁有的技術與方向

明確指出：「我希望實驗室與PCR、Western Blot、免疫組織染色等技術相關，並且若與水產、魚類基因、胚胎育種、生殖工程相關，將能與我的碩士研究相輔相成。」

🎯 3. 履歷要呈現三大重點：
✅ 你技術很多沒錯，但只想做你熟且有未來的技術（PCR + WB）

✅ 你過去貢獻實在、發表過 SCI，也做過動物實驗與基因實驗，紮實不浮誇

✅ 你目前是「回歸學術規劃期」，希望找到一個能與碩士題目搭配、互利的研究助理職位
